/* Aquí se especifica las distintias actividades que realiza el Administrador de Plataforma.
 * Recuerde que el Admin de Plataforma o AP es el encargado de los itinerarios
 * y las finanzas.
 *
 *  03/11/2015
 *  06/11/2015
 */

Se necesita crear un panel de administración exclusivo para el AP con las distintias funciones:
    - Ingresar y modificar itinerario
        * El itinerario es la disponibilidad para cada viaje (esto se aclarará en proximas actualizaciones).
    - Ingresar y modificar precios de viaje.
    - Ingresar y modificar precios de clase según viaje.
        * Confirmar si el precio de cada clase varía según el viaje.
    - Generar reporte por intervalo de tiempo, es decir, por ejemplo, reporte del 1 de octubre hasta el 31.
        * Total de viajes reservados.
        * Ciudad de origen más frecuente.
        * Ciudad de destino más frecuente.
        * Horario más frecuente (este depende de la ciudad de origen).
        * Día de salida más frecuente, por ejemplo, el día preferido para viajar es el viernes.
        # El intervalo de tiempo, especificado para el reporte, debe ser minimo de una semana.

Eso es por el momento.
Cualquier duda, consulte al área de logística.
Saludos!
