Camilo Duran - Fecha: 02-11-15

Descripción: El login de los Usuarios:

             Formulario: 
                        * Nickname
                        * Nombre
                        * Apellido Paterno
                        * Apellido Materno
                        * Sexo
                        * Fecha Nacimiento
                        * Estudiante
                                    -Si (Si se selecciona si, se desplegará un ingreso de rut (validado) para comprobar que la elección es verdadera)
                                    -No
                        * Contraseña
                        * Confirmar Contraseña
                        * Correo Electrónico
                        * Confirmar Correo Electrónico
                        

* Se verificará que el Nickname no se repita cuando los usuarios se registren.
* Se verificará que la contraseña esté escrita de forma correcta en los dos ingresos
* Al igual que la contraseña, el correo deberá ser correcto en los dos ingresos, además,
  cuando el usuario complete el formulario y presione el boton "crear" (sólo es ejemplo de nombre)
  se le enviará automáticamente un correo para la confirmación de la cuenta. Si la cuenta no es confirmada 
  no se podrá crear el Usuario. 