/* Aquí se especifica las distintias actividades que realiza el Administrador de Plataforma.
 * Recuerde que el Admin de Plataforma o AP es el encargado de los itinerarios
 * y las finanzas.
 *
 *  03/11/2015
 */

Se necesita crear un panel de administración exclusivo para el AP con las distintias funciones:
    - Ingresar y modificar itinerario

//Area modificada por gigio ---------
ciudades
destino
precio de los viaje
horas de salida
fecha y hora
disponibilidad en caso extremo del bus


graficos delas ciudades mas concurridads 
graficos por mes cantidad de usuario
graficos por 

// ------------------------

        * El itinerario es la disponibilidad para cada viaje (esto se aclarará en proximas actualizaciones).
    - Ingresar y modificar precios de viaje.
    - Ingresar y modificar precios de clase según viaje.
        * Confirmar si el precio de cada clase varía según el viaje.

Eso es por el momento.
Cualquier duda, no dude en consultar al área de algoritmos.
Saludos!
